我正走到泰国大逃亡的中途，泰国美食备受追捧
回家，但我发现的东西比我以前在泰国发现的泰国食物要多得多
英国对此感到很沉重，但远不及这里的辛辣程度。
愚蠢到适合英国酒吧的方式，这真是我的耻辱
学会了一些正宗的泰式辣咖喱的秘密，现在我想
掌握泰国南部的海鲜，我将向南行驶1200公里
螃蟹海岸是当今世界上最优质的鱼类资源，
一年一度的美食节，我正在与一个高明的小队搭便车
寄希望于今天的鱼获得最高奖项的当地家庭厨师
粘贴比赛，所以-不，我要说的是高音高音
好吧，这里我们去做家庭厨师是泰国对妇女问题的回答
学院，但他们有开放政策，那里的任何其他人都可以
做饭还是我会是唯一的人，只有我自己，我曾经是
鱼酱是泰国海鲜的基石，是重要的组成部分
我的教育背景谁是这里的专家
鱼皇后的步伐惊人惊人惊人惊人
[音乐]好吧，我们去吧这个节日就像
蟹肉食品奥运会，有很多令人难以置信的类别，所以大米镶板
比赛最年轻的参赛者94令人惊叹的哦，酷，谢谢，谢谢，令人惊叹
看着那完美无瑕，这里有一些非常激烈的竞争
悲伤的音乐，我们该死，下一个该死的主要时间到了
我们准备好了吗，哦，是的，不用担心，是的，我觉得我已经
没有人的吊带裤试图让我看起来像他一样漂亮或非常愚蠢
[音乐]
[掌声]
我想学习如何制作自己的贴图，这样小组就分成了团队妈妈
一个角落和团队拉姆西在另一个谢谢哦，谢谢你，大蒜，是的，我是
到目前为止，依靠我的队友来制作食谱，我们有一个那么年轻的大蒜
香蒜姜黄看看它有用吗，哦，耶稣
接下来的明星成分鱼胆[音乐]
发酵两周就可以使胎儿出来，辣酱进入
然后一些干鱼来增强风味，食谱并不复杂，
非常简单，但是秘诀就是我要保持平衡
查看比赛
[音乐]非常好非常辣
[音乐]
辛辣的我的上帝，非常感谢你哦，我的上帝
是时候找出他们对我的想法了
[音乐]是的，哦，这些面孔lavell Kim Kim
金咸，我想我需要妈妈的专家意见是什么意思
妈的妈的不是你妈的那种咸
那里的质地很丰富，嗯，是的，令人惊讶，它有一种很好的咸味
酸甜的味道，因为它马上太咸了，妈妈很有机会
即使我不是冷静时间的评委，你好，幸运数字9也有点咸
但它也有甜味，请不要看
困惑的表情很高兴我很难在这里祝你好运
现在，我们等待法官做出判决
就像我的标签一样，我会像俗气的那样流行
[音乐]
[掌声]
不幸的是，不仅仅是我，团队妈妈被选入了
还要确保先发布，然后再采取第二个好方法
做好了，谢谢
这一定是我参与过的一些无压力的烹饪
因为每个人的娱乐都放松了，他们对他们如此慷慨
就知识而言，最重要的是
现在赢取配方，我只需要将其付诸实践并与Dan's一起踢
喝啤酒的时间令人难以置信